Создать базовый класс “Транспорт”. От него наследовать “Авто”,
“Самолет”, “Поезд”. От класса “Авто” наследовать классы “Легковое
авто”, “Грузовое авто”. От класса “Самолет” наследовать классы
“Грузовой самолет” и “Пассажирский самолет”. Придумать поля для
базового класса, а также добавить поля в дочерние классы, которые
будут конкретно характеризовать объекты дочерних классов.
Определить конструкторы, методы для заполнения полей классов
(или использовать свойства). Написать метод, который выводит
информацию о данном виде транспорта и его характеристиках.
Использовать виртуальные методы.