1. Описать структуру Article, содержащую следующие поля: код
товара, название товара, цена товара. Описать структуру
Client, содержащую поля: код клиента, ФИО, адрес, телефон,
количество заказов, осуществленных клиентом, общая сумма
заказов клиента. Описать структуру RequestItem, содержащую
поля: товар, количество единиц товара. Описать структуру
Request, содержащую поля: код заказа, клиент, дата заказа,
перечень заказанных товаров, сумма заказа (реализовать
вычисляемым свойством). Продемонстрировать работу
программы.
2. Описать перечисление ArticleType, определяющее типы
товаров и добавить соответствующее поле в структуру Article
из предыдущего задания.